
                   Oktavianus' Reise - Kampagne von Patrick Winzer 2004
                   ====================================================




  1 - Zur Kampagne
  2 - Installation 
  3 - Die Hintergrundgeschichte
  4 - Haftung
  5 - Danksagung



====

 1 - Zur Kampagne

 Diese Kampagne ist zwar funktionstüchtig, doch sie wurde nie vollständig getestet.
 Das bedeutet, dass sie zwar rein technisch funktioniert, es aber vorkommen kann, dass
 es an manchen Stellen des Spiels kein Weiterkommen gibt. In solchen Fällen bitte
 einfach eine E-Mail an mich!

 Die Missionen sind nicht wie in der BlueByte-Originalkampagne zunehmend schwerer, sondern
 etwa gleich. Das ist mein subjektiver Eindruck, es kann sein, dass manchen der beste
 Weg nicht einleuchtet und sie einen schwereren bestreiten. In jeder Mission (außer in der
 ersten) muss man eine Aufgabe lösen, um zum Ziel zu gelangen. Insgesamt ist die Kampagne
 recht einfach, sodass Anfänger wie Profis hoffentlich Spaß daran finden werden. 

====

 2 - Installation

 Diese Kampagne wird installiert, indem Originaldateien ersetzt weden.
 Legen Sie einen neuen Ordner an, in den Sie folgende Ordner/Dateien verschieben:

 - ...\Data\Maps                                    - Ordner mit Original-Missionskarten
 - ...\Data\Missions\MIS_0000.rtx bis MIS_0009.rtx  - wichtige Missionsdateien
 - ...\Data\Txt                                     - Ordner mit Textausgaben
 - ...\Save\mission.dat                             - Spielstand-Datei


 An die Stellen werden die neuen Ordner und Dateien kopiert.

====

 3 - Die Hintergrundgeschichte

 Folgende Geschichte liegt der Kampagne zugrunde:


 Oktavianus und seine Männer sind, nachdem sie die zehn römischen Missionen erfüllt
 haben, wieder nach Rom zurückgekehrt. Oktavianus besucht seinen Großvater, der trotz
 hohem Alters noch lebt. Dieser erzählt ihm folgende Geschichte:

 "Mein lieber tapferer Enkel! Nachdem du dich durch so viele fremde Länder geschlagen
 hast, sollst du wissen, dass die Götter den tapfersten und erfolgreichsten Siedlern
 die Unsterblichkeit verleihen. Du musst in der Nacht des Jupiters aufs offene Meer
 hinausfahren und dem hellen Nebel im Südwesten folgen! Du wirst dann nicht mehr Herr
 deiner Sinne sein und an einem dir fremden Strand aufwachen. Dort musst du das Tor
 suchen. Hast du es erreicht und aktiviert, beginnen neun Prüfungen, eine schwerer als
 die andere. Aber, mein Kind, ich weiß, du wirst Erfolg haben!"

 Kurz darauf verstarb er. Oktavianus rief all seine Männer zusammen und berichtete von
 diesem Vorfall. Einstimmig wurde entschieden, dass man sich dieser Aufgabe zu Ehre des
 Alten annehmen wolle.

 Schon begann das Abenteuer...

====

 4 - Haftung

 Diese Zusatzkampagne wurde von einem Siedler-2-Fan erstellt und ist somit keine ori-
 ginal Bluebyte-Software. Installation erfolgt auf eigenes Risiko, der Programmierer
 übernimmt keinerlei Haftung bei Schäden.

====

 5 - Danksagung

 Mein Dank gilt allen Siedler-Fans und besonders Achim, die mir im Siedler-Forum
 alle Fragen rund um das Erstellen einer Kampagne beantworteten. Danke auch an 
 Jürgen Nagel und Jörg Scholl für ihre äußerst hilfreichen Tools. Mein letzter Dank
 gebührt Volki, der mich mit zahlreichen Ideen unterstützte.




 Bei Fragen, Anregungen und Kritik bitte E-Mail an patrick_winzer@web.de

 Frohes Siedeln, Patrick Winzer